Aliança Entente, Porto Arnelus
Por favor, entenda, Mary.
É só uma questão de tempo
até que a guerra chegue às cidades.
É melhor, pra você, deixar
a cidade enquanto pode.
E o senhor, pai?
Lamento.
Não fui um bom pai, fui?
Nada disso, foi um bom pai.
Só faça a barba.
Sim, está certa.
Mary,
cuide da sua mãe.
Cuide da sua saúde.
Sim.
Lamento muito.
Boa sorte.
Pai!
É um pouco cedo,
mas cuide dos seus presentes de Natal!
Coronel Sioux...
Major Gunner.
É da sua filha.
O que é?
O último modelo de
uma submetralhadora, não?
Por que a minha filha
me daria uma coisa dessas?
Talvez queira que
o seu pai lute pela nação?
Anson Sioux...
São as suas iniciais, não são?
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Deste modo, empurraremos as linhas
de batalha deliberadamente
Fronte Setentrional do Exército Imperial, Conferência Estratégica de Comando
para reduzir a distância de viagem
das provisões para o exército setentrional.
Creio que isto nos facilitará a formação
de uma ofensiva na primavera.
Como previsto,
as sugestões dos oficiais da linha
de frente são um tanto peculiares.
Pois então, qual é a opinião do
fronte setentrional do exército?
É major Degurechaff, correto?
Sim.
Você parece querer arrastar
isto para além do inverno,
mas não queremos que a guerra dure tanto.
A nossa prioridade é finalizar a batalha.
Acontece que, se atacarmos,
ficaremos praticamente sem provisões,
o que limitaria as nossas capacidades.
Não temos obrigação alguma
de agradar o inimigo com
desperdícios de recursos.
Pelo menos temos o bastante para
uma ofensiva de três semanas!
Só precisamos acabar
com as forças frontais deles.
As intervenções da República
e do Reino Aliado
fortificaram bastante a resistência inimiga.
Não vejo como possamos
dominá-los em tão curto tempo.
Já basta!
Tenho de deixar registrada
a minha desaprovação.
Desta maneira, creio que colocaremos
grande pressão nas nossas linhas de frente.
Já basta!
Está insinuando que não nos preocupamos
com a vida das nossas tropas?!
Meça as suas palavras!
Minhas desculpas.
Os nossos soldados a oeste se
resumem a beber lama para sobreviver.
Já o ambiente aqui, no Comando
Setentrional, é bastante agradável.
Me esqueci.
M-Maldita!
Se pensa assim, retorne ao fronte ocidental!
Não queremos covardes!
Essa posição é unânime
no Fronte Setentrional?
Cale-se!
Pois bem.
Com a sua licença.
Por que não os impediu?
Dada a situação atual das provisões,
uma investida total seria arriscada.
De fracasso evidente.
Major, quero que me diga
o que realmente pensa.
Dispensadas as formalidades exigidas.
Senhor, humildemente o faço
recordar que sou uma estrategista.
Aprecio o seu pedido,
mas creio que deva me manter calada
em cortesia aos meus anfitriões.
Que maneira mais esquiva de se expressar.
Muito bem, serei direto...
Hipoteticamente, se as forças do fronte
prosseguissem com o tal plano de ataque,
que benefícios nos traria?
Traria alguns benefícios
ao fronte ocidental de Rhine.
Talvez pudéssemos esconder
da República a nossa escalada.
Se fosse bem sucedido, não seria possível
reduzir a tensão no fronte ocidental?
Lamento, mas creio que isso seria difícil.
Não pressuponho que a República
envie reforços o bastante
para afetar o fronte de Rhine.
Se essa for a sua perspectiva,
devemos encarar essa ofensiva
como nada mais do que uma isca
para distrair a Aliança Entente.
Se considerarmos a ofensiva das
linhas de frente como uma isca,
o verdadeiro benefício seria uma
abertura para a retaguarda atacar...
Retaguarda?
Retaguarda...
Por trás.
Pelas costas?
O que houve, major?
Em poucas palavras, o objetivo
dessa ofensiva é criar
uma distração enquanto colocamos
as nossas tropas em mar?
Onde foi que ouviu isto?!
Perdão, ouvi o quê?
Do desembarque?!
Foi o general Zettour?
Inacreditável.
Surpreendente.
Adivinhou o plano que somente
alguns poucos conheciam.
Meramente assumi o que seria
efetivo sob estas circunstâncias.
Então usaremos você mesma.
O 203º Batalhão de Feiticeiros
partirá antes das forças de desembarque.
Sim, senhor.
Como desejar.
Não é preciso alertá-la
de que este é um ataque surpresa,
portanto o local de desembarque
precisa ser inesperado para o inimigo.
Logo seria...
No Fiorde Orse.
Episódio Sete
A batalha dos Fiordes
Aliança Entente, Fiorde Orse
Que vista, hein?
Um Fiorde labiríntico e estreito,
escondido por ilhas e cabos.
Os precipícios são íngremes
e os vinte canhões na área nos
permitem atacar de qualquer direção.
Nenhuma marinha do mundo
conseguiria perpassar esse mar.
Uma verdadeira fortaleza natural.
É realmente necessária alguma defesa nossa?
Claro que sim.
Não gosto do fato de que os únicos
reforços foram o nosso batalhão.
Não há escolha.
O Império lançou uma ofensiva,
no inverno, nas linhas de frente.
Então os superiores estão de mãos cheias?
Soldados, têm a minha gratidão por se
erguerem para defender o nosso pais.
Unidas as suas forças,
a nossa vitória é garantida!
Já lhes foi prometida a honra.
Espero que lutem arduamente
sem temer a morte!
Sim, senhor!
Dada a nossa situação, só nos resta rogar
para que as nossas jovens tropas não morram.
Logo nós, adultos, também
temos que seguir na luta.
Dezembro, Ano Unificado 1924
Pelo visto, é possível, será?
Aproximação de local alvo.
Cortar motores e preparar para voo planado.
Soldados, preparem-se!
Sim, senhora!
Já foram informados, mas este é um
plano que depende do fator surpresa.
Temos trinta minutos para
capturar todos os Fiordes.
2º tenente Serebryakov,
você é um reforço.
Se perder contato comigo
e com os primeiros tenentes,
comande a retirada.
Retirada?
Se eu e os primeiros
tenentes formos abatidos,
a missão foi um fracasso.
Se os inimigos dispuserem de tal
poderio, não temos como vencer.
Francamente, me sinto um
canarinho numa mina de carvão.
Então cantemos uma bela canção.
O que um canário canta?
Faz só pio-pio.
Não quero ouvir ninguém cantarolando.
Preparem-se para a missão.
Pois bem, soldados,
é hora dos feiticeiros aéreos
colocarem as mãos na massa.
Preparadíssimos, não?
Sim, senhora!
Excelente.
Saltar!
O que houve?!
Não sei.
Por alguma razão, perdemos
contato com a patrulha.
Problemas técnicos?
Em que condições se encontram as outras patrulhas?
Na mesma situação.
Nenhuma das três responde.
Como é?!
O que foi isso?!
A seguinte, depressa!
Preparar encanto de artilharia!
Fogo!
Ataque inimigo...
Ataque inimigo!
D-De onde eles vieram?
De cima.
Merda!
Vamos dar o fora daqui!
As artilharias costeiras estão sob ataque!
Solicitaram reforços.
Tirem todos de lá pelos trilhos!
Por que atacar somente os canhões?
Comandante do batalhão, reforços inimigos!
Uma unidade de feiticeiros
velozmente a caminho!
Estão reagindo rápido.
1ª companhia, preparar para combate!
Major, combater somente
um pelotão é perigoso!
Daremos um jeito de alguma forma!
Vocês silenciem aquelas armas malditas!
Entendido!
1ª companhia, siga-me!
Isto não me agrada,
mas é melhor do que eles eliminando
as minhas tropas e me encurralando.
Contra-ataque a caminho!
É uma companhia inimiga!
Só uma companhia?
Fazem mesmo pouco de nós?
Avante.
Combate à curta distância!
A frota do Mar do Norte deve ter
cruzado a linha de patrulha inimiga.
Se aqueles canhões não forem
derrubados em trinta minutos,
a frota terá de retornar.
Se chegar a tal ponto, teremos
executado o maior e mais espetacular
exercício de treinamento
de desembarque da história.
A nossa reputação iria ao lixo.
Encurralem os inimigos!
Não se deixem encurralar!
Manter altitude! Eliminem todos!
Eles ainda têm aquelas armas?
Prontos?
Ainda não!
Chegaram!
Fogo!
Feiticeiros inimigos avistados!
O tempo urge!
Só disparem até lá.
Mãos à obra!
Inúmeras baixas!
Estamos sendo repelidos!
Aguentem firme até os reforços chegarem!
É que assim—
Major Gunner!
Vou morrer de exaustão aqui.
O que não dá é vazar daqui só
porque isto não constava no contrato.
Deus...
Por quê?
Por quê? O que ela faz aqui?!
Estorvos!
Se eu fugir, lá se vai a minha carreira...
Como?
Esplendoroso.
Nada de horas extras hoje.
Repito:
todas as companhias tiveram
êxito em derrubar os canhões!
Relatório!
As forças defensivas
estão perdendo a batalha!
Estamos a caminho da costa
para ajudar na defesa!
Portanto—
Missão completa.
Todos, recuar!
Ainda não.
Ainda não acabou!
Inimigo a caminho!
Um feiticeiro!
Putz, esses patriotas fanáticos malditos.
Nessa velocidade, ele tem
bastante energia cinética.
Ó, Senhor,
em nome do Pai e do Filho,
trazei abaixo o trovão do julgamento.
Deus, dai-me forças para
destruir aquele demônio!
Jamais deixarei que o meu país sucumba!
Onde foi que te vi?
Bom, que se dane.
M-Mary...
É um tantinho cedo,
mas este vai ser um presente
de Natal perfeito para mim.
Capturem as vias férreas!
As provisões também!
Saúde!
Que vista, hein?
Ainda...
Ainda não sabemos
por certo se perderemos...
O desembarque da frota do
Mar do Norte foi bem-sucedida..
As vias férreas da cidade de
Orse estão sob o nosso controle.
Agora podemos usar as vias férreas
inimigas para nos reabastecermos.
Audaz como de praxe.
Então arrebentou mesmo
com o inimigo pelas costas?
Agora podemos atacar tanto de
frente quanto pela retaguarda.
Podemos encerrar esta longínqua batalha.
Ainda é um tanto cedo para afirmar,
mas essa foi mesmo uma batalha decisiva.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Ano Unificado 1925  Estados Unificados, Estado de Arkansas
A seguir, nas notícias pelo mundo,
um informe da situação
de Norden da Radiofusão D.C.
Em dezembro,
o Império teve êxito em uma operação
de desembarque no Fiorde Orse,
na região setentrional da Aliança Entente.
As defesas costeiras foram dizimadas
e muitas baixas foram sofridas.
Após ocupar a cidade de Orse,
uma investida em larga
escala por note e sul resultou
na ocupação definitiva
da capital daquele país.
Crê-se que seja apenas uma questão de
tempo até que a Aliança Entente se renda.
A situação será monitorada.
Próximo episódio
Prova de fogo